Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
She's the girl I like.
នាងជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I told you over the phone last time.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកតាមទូរស័ព្ទកាលពីលើកមុន។
I don't know why I can't stop thinking of her.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីនាងបានទេ។
She's been on my mind for the last nine years.
នាងបានស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំមកហើយ។
And I realised that I'm madly in love with her...
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឆ្កួតនឹងនាង ...
only about two weeks ago.
តែប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុន។
They're filming this right now. Are you okay with that?
ពួកគេកំពុងថតរឿងនេះឥឡូវនេះ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
From this point on, people will think it's real.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមនុស្សនឹងគិតថាវាជាការពិត។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Don't you see me?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
Think of what I did for you!
គិតពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក!
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
The weird girl who turned her back to me...
ក្មេងស្រីចំលែកដែលបង្វែរនាងមករកខ្ញុំ ...
won't even cast me a glance.
សូម្បីតែមិនបោះឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។
Instead, she wants the guy who abandoned her.
ផ្ទុយទៅវិញនាងចង់បានបុរសដែលបោះបង់នាងចោល។
Don't listen to anyone else.
កុំស្តាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Please just listen to me.
សូមមេត្តាស្តាប់ខ្ញុំ។
I love you, Eul.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អុល។
I love you,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក,
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
- Hello? - Yes?
- ជំរាបសួរ? - ចាស?
Is that Joon Young's house?
តើនោះជាផ្ទះរបស់ជុនយ៉ង់ទេ?
Eul?
ខ្ញុំលីត្រ?
I decided...
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត...
to trust you just once.
ជឿទុកចិត្តអ្នកតែម្ដង។
Hello?
សួស្តី?
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
Are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
I didn't hear that. What did you say?
ខ្ញុំមិនបាន that ទេ។ តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- I decided to trust you... - No, don't say it.
- ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទុកចិត្តអ្នក ... - ទេកុំនិយាយ។
Say no more, Eul.
កុំនិយាយទៀតអី។
I'll come right over. Say it to my face.
ខ្ញុំនឹងមក។ និយាយទៅមុខខ្ញុំ។
Let's stay like this just for a minute.
សូមឱ្យនៅតែដូច្នេះមួយនាទី។
I don't like tripe. They're smelly.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រីចក្រយានទេ។ ពួកគេមានក្លិនស្អុយ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Our tripe is pre-cooked, so it doesn't smell. It's really savoury.
ត្រីចក្រយានរបស់យើងត្រូវបានចម្អិនជាមុនដូច្នេះវាមិនមានក្លិនទេ។ វាពិតជាសន្សំសំចៃ។
You should try it.
អ្នកគួរតែសាកល្បង។
Oh, hey.
អូ!
Eul was waiting for you, but she left a while ago.
អយល័រកំពុងរង់ចាំអ្នកប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញមួយរយៈមុន។
- I came to see you, not Eul. - What?
- ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកមិនមែនអឺលទេ។ - ស្អី?
Me?
ខ្ញុំ?
You came to see me?
អ្នកមកមើលខ្ញុំទេ?
You should've told me. I didn't even shower today.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែងូតទឹកនៅថ្ងៃនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What? A thousand dollars?
អ្វី? មួយពាន់ដុល្លារ?
I don't need this kind of money.
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់ប្រភេទនេះទេ។
I don't care if you're completely bankrupt.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកក្ស័យធន។
Please keep this...
សូមរក្សាទុកនេះ ...
and count off whatever Eul has from that money.
ហើយរាប់ពីអ្វីដែលអយលមានពីលុយនោះ។
What? What are you saying?
អ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
I won't ever come back here.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះវិញទេ។
I'm not going to see Eul from now on, either.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនឃើញអ៊លដែរចាប់ពីពេលនេះទៅ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
it's been over a minute.
វាបានជាងមួយនាទី។
Just one more minute.
មួយនាទីទៀត។
When did you get here?
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Just now.
ឥឡូវនេះ។
It's really late.
វាពិតជាយឺតហើយ។
Why? What's going on? How's your...
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នក ...
Are we going to spend the night like this?
តើយើងនឹងចំណាយពេលមួយយប់ដូចនេះទេ?
- That'd be great for me. - My goodness.
- នោះពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Tell me what you were going to say over the phone.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
Well...
ល្អ ...
I was saying...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា ...
What I meant by trusting you is that...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយដោយការទុកចិត្តអ្នកគឺថា ...
Well, I'm not saying I'm really going to trust you.
មែនខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំពិតជានឹងទុកចិត្តអ្នកទេ។
So what I'm saying is...
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ ...
I'm making a living off of you right now.
ខ្ញុំកំពុងរកលុយចេញពីអ្នកឥឡូវនេះ។
And it'd be my loss to not trust you.
ហើយវាជាការបាត់បង់របស់ខ្ញុំដែលមិនទុកចិត្តអ្នក។
- Why are you smiling? - Because you're so pretty.
- ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម? - ព្រោះអ្នកស្អាតណាស់។
You're even prettier.
អ្នករឹតតែស្អាត។
You're so adorable.
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
You'll hit me if I ask you for a kiss, right?
អ្នកនឹងវាយខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកថើបមែនទេ?
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
What a pervert.
អ្វីដែលនាំឱ្យខូច។
See you tomorrow, Eul.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកអ៊ែល។
And the day after tomorrow.
ហើយថ្ងៃក្រោយថ្ងៃស្អែក។
And the day after that.
ហើយថ្ងៃបន្ទាប់មកទៀត។
I'll see you whenever and wherever.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលណានិងកន្លែងណា។
- Why is it so loud? - Pardon?
- ហេតុអ្វីបានជាវាលឺខ្លាំងម៉្លេះ? - អត់ទោស?
Hey, aren't you going to control the scene?
ហេតើអ្នកនឹងមិនគ្រប់គ្រងកន្លែងកើតហេតុទេឬ?
It's because of Joon Young and Yoo Na.
វាដោយសារតែជុនយ៉ាំងនិងយូយូ។
There are a lot of reporters here.
មានអ្នកយកព័ត៌មានជាច្រើននៅទីនេះ។
I'm sorry, Sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
- My gosh. - I'm sorry. Excuse me.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។ អត់ទោស។
Reporter Kim.
អ្នករាយការណ៍គីម។
Hey, Gook Young. Let us get his interview.
ហេហ្គូយ៉ាំង។ តោះយើងសម្ភាសន៍គាត់។
I'll make sure to set up an interview...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីរៀបចំសំភាសន៍មួយ ...
with both Joon Young and Yoo Na...
ទាំង Joon Young និង Yoo Na ...
after they're done with the shooting.
បន្ទាប់ពីពួកគេបានបញ្ចប់ការបាញ់ប្រហារ។
So could you all please wait a little?
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
- I'm freezing right now. - I'm sorry.
- ខ្ញុំត្រជាក់ឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Also, we're in the middle of a shooting,
ដូចគ្នានេះផងដែរយើងស្ថិតនៅកណ្តាលការបាញ់ប្រហារមួយ
so please keep it low. Thank you.
ដូច្នេះសូមរក្សាវាឱ្យទាប។ សូមអរគុណ។
Everyone, be quiet.
អ្នករាល់គ្នាស្ងៀមស្ងាត់។
- Please be quiet. - Let's begin.
- សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់។ - តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
- What? - What's that?
- ស្អី? - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What's that? Hey.
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ហេ។
Hey, what's with the drone?
តើមានអ្វីជាមួយយន្តហោះគ្មានមនុស្សជិះ?
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
- Hello. - Go on and begin.
- ជំរាបសួរ។ - បន្តហើយចាប់ផ្តើម។
Okay, let us begin.
មិនអីទេ, អនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ផ្តើម។
It's your first time being out in public...
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកដែលត្រូវផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ ...
after you opened up about your relationship.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបើកចំហអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
Could you share a word?
អ្នកអាចចែកចាយពាក្យបានទេ?
I'm so sorry you had to come all the way here...
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវមកទីនេះ ...
just for us.
គ្រាន់តែសម្រាប់ពួកយើង។
We'll continue to cherish each other.
យើងនឹងបន្តស្រឡាញ់គ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Nice.
ល្អណាស់។
Joon Young, what about you?
ជុនយ៉ង់ចុះអ្នកវិញ?
Joon Young, say something.
ជុនយ៉ង់និយាយអ្វីមួយ។
We're both...
យើងទាំងពីរ ...
celebrities...
តារាល្បី ៗ …
and public figures.
និងតួលេខសាធារណៈ។
But before that,
ប៉ុន្តែមុននោះ
I believe we have...
ខ្ញុំជឿថាយើងមាន ...
the rights to have our personal lives protected.
សិទ្ធិក្នុងការការពារជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
I don't understand why...
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ ...
everyone has to gossip about my love life...
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវនិយាយដើមគេអំពីជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ ...
and why the person I love...
ហើយហេតុអ្វីមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ ...
needs to be hated and receive unnecessary comments...
ត្រូវការអោយគេស្អប់និងទទួលយោបល់មិនចាំបាច់ ...
when she did nothing wrong.
នៅពេលដែលនាងមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
I don't understand why...
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ ...
I have to be in this position.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្នុងតំណែងនេះ។
I'm a bit confused about this.
ខ្ញុំច្រឡំបន្តិចអំពីរឿងនេះ។
This is all I have to say about this issue.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយអំពីបញ្ហានេះ។
Also,
ក៏
I won't be doing any more interviews.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបទសម្ភាសន៍ទៀតទេ។
If you still want me around as a celebrity,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាតារាល្បី
please refrain from showing too much interest...
សូមមេត្តាកុំបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងពេក ...
in my private life from now on.
នៅក្នុងជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Joon Young. Hey, Joon Young.
ជុនយ៉ង់។ ហេហេជុនយ៉ង់។
Producer Noh.
អ្នកផលិត Noh ។
You were stigmatised as a gold-digger...
អ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យស្អប់ខ្ពើមក្នុងនាមជាអ្នកជីកមាស ...
due to Joon Young's actions.
ដោយសារតែសកម្មភាពរបស់ជុនយ៉ង់។
Could you share a word?
អ្នកអាចចែកចាយពាក្យបានទេ?
Please say something.
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
I have nothing to say.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Maybe he's using Yoo Na as a shield.
ប្រហែលជាគាត់ប្រើយូយូជាខែល។
Joon Young might've agreed to his agency's plan...
ជុនយ៉ង់ប្រហែលជាយល់ព្រមតាមផែនការរបស់ទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់ ...
just so that he could protect you, Producer Noh.
គ្រាន់តែដូច្នេះគាត់អាចការពារអ្នកគឺអ្នកផលិតណូ។
He may be fooling everyone again.
គាត់អាចនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបោកបញ្ឆោតម្តងទៀត។
Excuse me. Don't you think you're crossing the line?
អត់ទោស។ តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងតែឆ្លងកាត់ខ្សែរទេឬ?
Am I wrong?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
Yes, you're wrong. I have someone else that I like.
ត្រូវហើយអ្នកខុសហើយ។ ខ្ញុំមានអ្នកផ្សេងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
He's much cooler than Joon Young.
គាត់ត្រជាក់ជាង Joon Young ។
Do you expect us to believe that?
តើអ្នករំពឹងថាយើងជឿទេ?
I'm sure Joon Young's a huge celebrity,
ខ្ញុំប្រាកដថាជុនយ៉ាំងជាតារាដ៏អស្ចារ្យ
but he's not my type.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
And for your information,
ហើយសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
I'm a huge fan of Seo Yoon Hoo.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Seo Yoon Hoo ។
What's all this?
តើនេះជាអ្វី?
(PRODUCER NOH IS A HUGE FAN OF SEO YOON HOO.)
(អ្នកផលិតទេគឺជាត្រីដ៏ធំមួយរបស់យ៉ូស្វេយ៉ូវ។ )
Why did I have to mention Seo Yoon Hoo?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយពី Seo Yoon Hoo?
You shouldn't have said that, you fool.
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេអ្នកល្ងីល្ងើ។
So you're Yoon Hoo's fan?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Yoon Hoo?
He's really crazy. He's a player, too.
គាត់ពិតជាឆ្កួតមែន។ គាត់ជាកីឡាករម្នាក់ផងដែរ។
Get off the car. What if people see you?
ចុះពីឡាន។ ចុះបើមនុស្សឃើញអ្នក?
Am I not your type? What's your type?
តើខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទរបស់អ្នកទេឬ? តើអ្នកមានប្រភេទអ្វី?
Get off, please.
សូមទៅចុះ។
What's your type?
តើអ្នកមានប្រភេទអ្វី?
I'll try to become your type, so tell me.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដើម្បីក្លាយជាប្រភេទរបស់អ្នកដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
We might get caught.
យើងអាចចាប់បាន។
With what?
ជាមួយ​អ្វី?
The fact that I'm actually your type?
ការពិតដែលថាខ្ញុំពិតជាប្រភេទរបស់អ្នក?
- Hey. - The fact that you like me, too?
- ហេ។ - ការពិតដែលថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំដែរ?
Hey, it's me, Eul. Joon Young is in my car.
ហេវាជាខ្ញុំអុល។ ជុនយ៉ង់ស្ថិតនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Hello?
សួស្តី?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Everything that happens to me from now...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងចំពោះខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
is in your hands.
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
What?
អ្វី?
What a baby.
តើអ្វីទៅជាទារក។
(TO EUL)
(ដល់ពេល)
May I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
I don't know much about women's rings.
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីចិញ្ចៀនរបស់ស្ត្រីទេ។
I'll make a recommendation if you tell me the occasion.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អនុសាសន៍ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីឱកាសនោះ។
It's for my mother who's getting discharged...
គឺសម្រាប់ម្តាយខ្ញុំដែលបានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ ...
from the hospital. Any recommendations?
ពីមន្ទីរពេទ្យ។ អនុសាសន៍ណាមួយ?
Sure. Please wait.
ប្រាកដ។ សូមរង់ចាំ។
Hello?
សួស្តី?
I know you can't trust people,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តមនុស្សបានទេ
but I never thought he'd be the one to betray me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់នឹងក្បត់ខ្ញុំទេ។
He and I've been friends for 50 years.
គាត់និងខ្ញុំបានរាប់អានគ្នាអស់រយៈពេល ៥០ ឆ្នាំហើយ។
It's been less than a month since I sent you money.
វាមានរយៈពេលតិចជាងមួយខែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់មកអ្នក។
My goodness, don't say that. You're making me upset.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំកុំនិយាយបែបនោះ។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
Today, I'm not here because of money.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិននៅទីនេះដោយសារតែលុយ។
I was just curious how Hyun Joon, you and...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើហុនជុនអ្នកនិង ...
my nephew and niece are doing.
ក្មួយប្រុសនិងក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
I almost cut ties with Hyun Joon...
ខ្ញុំស្ទើរតែកាត់ចំណងជាមួយ Hyun Joon ...
because of how he acted last time.
ដោយសារតែរបៀបដែលគាត់បានធ្វើកាលពីពេលមុន។
If his nephew got drunk and accidentally beat someone up,
ប្រសិនបើក្មួយប្រុសស្រវឹងហើយវាយនរណាម្នាក់ដោយចៃដន្យ
he could've put in a word to the police chief.
គាត់អាចដាក់ពាក្យទៅមេប៉ូលិស។
But he persistently declined to do so.
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធដោយបដិសេធ។
Because of that, my son was imprisoned for a month.
ដោយសារតែរឿងនេះកូនប្រុសខ្ញុំត្រូវជាប់ពន្ធនាគារមួយខែ។
The times have changed now.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
If anyone finds out that a congressman asked...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដឹងថាសមាជិកសភាម្នាក់បានសួរ ...
a police chief to do him a favour...
ប៉ូលីសដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្តមួយ ...
My goodness. Is that so?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអញ្ចឹងឬ?
You're such a knowledgeable woman.
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានចំណេះដឹងបែបនេះ។
I'm so dumb that I haven't even thought that far.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់គិត។
This is why people should hang out with similar people.
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សគួរតែដើរលេងជាមួយមនុស្សស្រដៀងគ្នា។
Joon Young's mum used to be a good friend to me.
ម្តាយរបស់ជុនយ៉ុងធ្លាប់ជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why are you mentioning her again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយនាងម្តងទៀត?
Because I feel bad.
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
She was carrying Hyun Joon's child.
នាងបានដឹកកូនរបស់ Hyun Joon ។
She was such a nice person.
នាងជាមនុស្សល្អណាស់។
It just kills me to think that I had to...
វាគ្រាន់តែធ្វើអោយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែ ...
send her off just because you asked me to do so.
សូមបញ្ជូននាងទៅព្រោះអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
I think you drank a bit too much, Hyun Gil.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកផឹកច្រើនពេកហុនហ្គីល។
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
I only had half a bottle of soju.
ខ្ញុំមានតែកន្លះ soju កន្លះដបប៉ុណ្ណោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I forgot that I had another appointment.
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានការណាត់ជួបផ្សេងទៀត។
You can take your time before you leave.
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
(ONE THOUSAND DOLLARS)
(ដោនថោនដាលីន)
Do you think I'm a beggar?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសុំទានទេ?
My poor brother, Hyun Joon.
បងប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំគឺហុនជុន។
He doesn't even know that his own son...
គាត់មិនទាំងដឹងថាកូនប្រុសរបស់គាត់ ...
is a huge celebrity...
គឺជាតារាល្បីម្នាក់…
who's right in front of his eyes.
ដែលនៅខាងស្ដាំភ្នែករបស់គាត់។
Instead, he's raising someone else's kid,
ផ្ទុយទៅវិញគាត់ចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកផ្សេង
calling him his own son.
ហៅគាត់ថាជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
- What a sad... - Hyun Gil!
- អ្វីដែលគួរឱ្យសោកស្តាយ ... - ហុនហ្គីល!
You don't have to shout.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
Mr Kim.
លោកគីម។
Transfer 300,000 dollars to Hyun Gil's account...
ផ្ទេរប្រាក់ចំនួន ៣០០,០០០ ដុល្លារទៅក្នុងគណនីរបស់ Hyun Gil …
by tomorrow morning.
នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក
Don't let my husband know about any of this.
កុំអោយប្តីខ្ញុំដឹងពីរឿងនេះ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
- That's not necessary, Mr Kim. - Ji Tae.
- មិនចាំបាច់ទេលោកគីម។ - ជីតា។
If you send even a cent to him,
បើអ្នកផ្ញើមួយសេនទៅគាត់
I won't stay silent.
ខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
How much do you know?
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
Everything.
អ្វីៗទាំងអស់។
I know as much as...
ខ្ញុំដឹងច្រើន ...
you know.
អ្នកដឹង​ហើយ។
I even know that...
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថា ...
Joon Young is his son.
ជុនយ៉ង់គឺជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
Tell Dad the truth.
ប្រាប់ប៉ាការពិត។
Tell him how...
ប្រាប់គាត់ពីរបៀប ...
Uncle Hyun Gil threatened you until now.
ពូហ៊ីនហ្គីលបានគំរាមអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
Tell him everything.
ប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
No.
ទេ
Your father will leave me.
ឪពុករបស់អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
Mum.
ម្តាយ។
I liked him first.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់មុន។
I liked your father...
ខ្ញុំចូលចិត្តឪពុករបស់អ្នក ...
before Young Ok liked him.
មុនពេលយុវជនអូកចូលចិត្តគាត់។
I made your father into who he is today.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកទៅជាអ្នកដែលគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
I did it all.
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
If your father...
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នក ...
stayed with Young Ok,
នៅជាមួយ Young Ok,
he would never have escaped that bottomless pit.
គាត់នឹងមិនអាចគេចផុតពីរណ្តៅដែលគ្មានទីបញ្ចប់បានទេ។
You're right. I agree.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
So whatever you tell him,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកប្រាប់គាត់
he'll understand.
គាត់នឹងយល់។
So tell him everything and...
ដូច្នេះប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាងនិង ...
He'll go back to Young Ok.
គាត់នឹងត្រលប់ទៅយ៉ង់អូ។
He never forgot about her even in his dreams.
គាត់មិនដែលភ្លេចអំពីនាងសូម្បីតែនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
If he finds out that she had his child,
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថានាងមានកូន
he'll probably run over to his son.
គាត់ប្រហែលជារត់ទៅកូនប្រុសរបស់គាត់។
I am...
ខ្ញុំ​គឺ...
his son, too.
កូនប្រុសរបស់គាត់ផងដែរ។
We may not be related by blood,
យើងប្រហែលជាមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយឈាមទេ
but I am still his son.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
(SON)
(សុន)
- Good afternoon. - Have you eaten?
- សួស្តី។ - តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
Of course I did.
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
It's odd for you to call at this hour. Aren't you busy?
វាជារឿងចម្លែកដែលអ្នកត្រូវទូរស័ព្ទនៅម៉ោងនេះ។ តើអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
I love you, Dad.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ា។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I still can't give you Greg Norman's autographed ball.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបាល់ដែលបានថតរូបរបស់ហ្គ្រេនដិន។
I found a great bar.
ខ្ញុំបានរកឃើញបារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Do you want to grab a drink? I won't tell Mum.
តើអ្នកចង់ចាប់យកភេសជ្ជៈទេ? ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម៉ាក់ទេ។
Sure. I actually wanted a drink.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំពិតជាចង់បានភេសជ្ជៈ។
My son, you really know me well.
កូនប្រុសខ្ញុំអ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយ។
Give me a call when you get off work.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការហៅមួយនៅពេលដែលអ្នកចេញពីធ្វើការ។
I love you, son.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុស។
I'll tell him everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
We're a family.
យើងជាគ្រួសារ។
Until when are we going to live under threats and lies?
រហូតដល់ពេលណាដែលយើងនឹងរស់នៅក្រោមការគំរាមកំហែងនិងការកុហក?
He will...
គាត់​នឹង...
never leave you.
កុំចាកចេញពីអ្នក។
Even your biological father left us.
សូម្បីតែឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកក៏បានចាកចេញពីយើងដែរ។
He left you and me...
គាត់បានចាកចេញពីអ្នកនិងខ្ញុំ ...
to live with the woman he liked.
រស់នៅជាមួយនារីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Your father will leave me, too.
ឪពុកអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
He will despise me...
គាត់នឹងមើលងាយខ្ញុំ ...
and hate me.
ហើយស្អប់ខ្ញុំ។
That won't happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Just give me three months.
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំបីខែ។
I'll take care of everything, so give me three months.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះទុកឱ្យខ្ញុំបីខែ។
Why three months?
ហេតុអ្វីបីខែ?
Just tell him as soon as possible.
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Tell him everything and live...
ប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាងហើយរស់នៅ ...
After three months, Joon Young will be dead.
បន្ទាប់ពីបីខែជុនយ៉ង់នឹងត្រូវស្លាប់។
What...
តើមានអ្វី ...
are you talking about?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី​?
Mum.
ម្តាយ។
Joon Young...
ជុនយ៉ង់ ...
is sick.
គឺ​ឈឺ។
Have you thought about your bucket list?
តើអ្នកបានគិតអំពីបញ្ជីដាក់ធុងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Could you tell me one item on that list?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីវត្ថុមួយនៅក្នុងបញ្ជីនោះបានទេ?
Hearing "You're just my type"...
Hearing“ អ្នកគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ” …
from the person who just questioned me.
ពីមនុស្សដែលបានសួរខ្ញុំ។
I'll edit that out.
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលវា។
I'll ask you again.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
Tell me one of the items...
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបស់របរមួយ ...
Hearing "I love you" from the woman...
Hearing“ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក” ពីស្ត្រី…
standing in front of me.
ឈរនៅពីមុខខ្ញុំ។
Stop joking around.
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។
I wasn't joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
Did you even wash your hair?
តើអ្នកបានលាងសក់របស់អ្នកទេ?
How can you shoot the guy you like with oily hair?
តើអ្នកអាចបាញ់បុរសដែលអ្នកចូលចិត្តជាមួយនឹងសក់ខ្លាញ់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
I did wash my hair.
ខ្ញុំបានលាងសក់របស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That means you do like me.
នោះមានន័យថាអ្នកធ្វើដូចខ្ញុំ។
You even washed your hair to impress me.
អ្នកថែមទាំងលាងសក់របស់អ្នកឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
To be honest, I didn't wash my hair.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនបានលាងសក់ទេ។
It's oily and smelly.
វាមានក្លិននិងក្លិន។
Do you want to smell it? It's awful, right?
តើអ្នកចង់ធុំក្លិនវាទេ? វាគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
Right, I haven't showered for a week, either.
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនបានងូតទឹកអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ដែរ។
No wonder my body's been itching lately.
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ទេដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំរមាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
I can even fart in front of you, Joon Young.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចនៅចំពោះមុខអ្នកគឺជុនយ៉ង់។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
We'll do the photo shoot soon, so please stand by.
យើងនឹងធ្វើការថតរូបឆាប់ៗនេះដូច្នេះសូមក្រោកឈរឡើង។
You should come along.
អ្នកគួរតែមកជាមួយគ្នា។
I'm leaving for Seoul.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅសេអ៊ូល។
He's been saying weird things. He must be tired.
គាត់បាននិយាយរឿងចំលែក។ គាត់ត្រូវតែហត់នឿយ។
I don't think he has much to say today.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់មានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេនៅថ្ងៃនេះ។
What's wrong with him? Is he sullen?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? តើគាត់ស្រអាប់ទេ?
My gosh. What a baby.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្វីទៅជាទារក។
Don't call him a baby.
កុំហៅគាត់ថាជាទារក។
He's a top star in Korea.
គាត់ជាកំពូលតារានៅកូរ៉េ។
I'd say he's more like a child. I'll get going.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់ដូចជាក្មេង។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
(TO EUL)
(ដល់ពេល)
That's great.
ល្អណាស់។
Try being more intimate. That's nice.
ព្យាយាមធ្វើឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធ។ ល្អណាស់។
Wow, you two make a wonderful couple.
អស្ចារ្យអ្នកទាំងពីរបង្កើតបានជាគូស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
It looks great.
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
I guess we really do look great together.
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
Shall we go out for real?
តើយើងនឹងចេញទៅក្រៅពិតទេ?
What's your relationship with Producer Noh?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយអ្នកផលិតណូ?
I knew you had a unique taste,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរសជាតិប្លែក
but she's a bit too low, don't you think?
ប៉ុន្តែនាងទាបពេកបន្តិចមែនទេ?
You're a top star, you know.
អ្នកគឺជាកំពូលតារាអ្នកដឹងទេ។
Now, try to act...
ឥឡូវនេះសូមព្យាយាមធ្វើសកម្មភាព ...
as if you're whispering your love to each other.
ដូចជាអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះគ្នា។
Good.
ល្អ។
Let's just focus on the shooting.
តោះផ្តោតលើការបាញ់ប្រហារ។
That's great.
ល្អណាស់។
What does she have that I don't?
តើនាងមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនមាន?
Why are you making me feel so awful?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រន្ធត់?
You started it.
អ្នកចាប់ផ្តើមវា។
That's nice.
ល្អណាស់។
You did an interview to play along with the president.
អ្នកបានធ្វើបទសម្ភាសន៍ដើម្បីលេងជាមួយប្រធានាធិបតី។
That looks great.
នោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Just take what you'd like out of this and leave.
គ្រាន់តែយកអ្វីដែលអ្នកចង់បានចេញពីនេះហើយចាកចេញ។
I'm thankful that you helped me protect Eul.
ខ្ញុំសូមអរគុណដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំការពារអុល។
Wait.
រង់ចាំ។
Let's stop for a bit.
សូមឈប់បន្តិច។
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Wait. Wait a second.
រង់ចាំ។ រង់ចាំមួយវិនាទី។
Producer Noh, hurry up.
អ្នកផលិតណូ, ប្រញាប់ឡើង។
- What is it? - What am I going to do?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Joon Young just got hurt.
ជុនយ៉ាំងទើបតែឈឺចាប់។
- Why? - The light stand fell on him.
- ហេតុអ្វី? - ពន្លឺបានធ្លាក់មកលើគាត់។
I hope he's not badly hurt.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
He's at the hospital.
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
One of our managers is waiting in our van.
អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់របស់យើងកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងឡានរបស់យើង។
I have to clear things up here,
ខ្ញុំត្រូវតែលុបអ្វីៗនៅទីនេះ
so could you please run over to him?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចរត់ទៅរកគាត់បានទេ?
- Okay. - Please, hurry.
- យល់ព្រម។ - សូមប្រញាប់។
Take good care of her. Don't speed too much.
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។ កុំបើកលឿនពេក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is Joon Young...
គឺជុនយ៉ាំង ...
badly hurt?
ឈឺចាប់​យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How bad is it?
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
I'm not sure,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ,
but I heard that his life may be in danger.
ប៉ុន្តែខ្ញុំ heard ថាជីវិតរបស់គាត់អាចជួបគ្រោះថ្នាក់។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Why did you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
I want to grab a cup of coffee.
ខ្ញុំចង់ចាប់យកកាហ្វេមួយកែវ។
Hey.
ហេ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How can you think about getting coffee...
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេចអំពីការទទួលកាហ្វេ ...
when Joon Young's life is in danger?
នៅពេលដែលជុនយ៉ង់យ៉ុងជួបគ្រោះថ្នាក់?
I'll only take five minutes.
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលតែ ៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Just keep going.
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
I have something to say to him.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់។
Hurry up and go!
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ!
It'll only take five minutes. I'll be right back.
វានឹងចំណាយពេលតែ ៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
What kind of jerk are you?
តើអ្នកជាមនុស្សលេងសើចបែបណា?
Get off right now.
ចុះឥលូវនេះ។
I'll drive.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
Give me the address to the hospital and leave.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានទៅមន្ទីរពេទ្យហើយចាកចេញ។
Get out of the car, you jerk! Get off!
ចុះពីឡានអ្នកកន្ត្រាក់! ចុះ​ពី!
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Were you that worried about me?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
What did you want to say to me?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Did you want to confess your love...
តើអ្នកចង់សារភាពស្នេហារបស់អ្នកទេ ...
after hearing that I might die?
បន្ទាប់ពីបាន that ថាខ្ញុំអាចនឹងស្លាប់?
- You jerk. - Hey.
- អ្នកកន្ត្រាក់។ - ហេ។
It wasn't completely a lie.
វាមិនមែនជាការកុហកទាំងស្រុងទេ។
I have a bump in my head.
ខ្ញុំមានក្បាលរលាក់។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Why did you pretend you didn't care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់?
Why did you pretend you didn't like me...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ ...
when you were going to be this worried?
នៅពេលដែលអ្នកនឹងមានការព្រួយបារម្ភនេះ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Did you fall again?
តើអ្នកបានដួលម្តងទៀតទេ?
Why do you always fall down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដួល?
Is your leg okay?
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Hey.
ហេ។
- You... - What?
- អ្នក ... - តើមានអ្វី?
Look at you.
រកមើលអ្នក។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
My face got torn, and I have a bruise.
មុខរបស់ខ្ញុំរហែកហើយខ្ញុំមានស្នាមជាំ។
The inside of my mouth is torn, too.
ផ្នែកខាងក្នុងនៃមាត់ខ្ញុំក៏រហែកដែរ។
It's also hard to move my shoulders.
វាក៏ពិបាកក្នុងការផ្លាស់ទីស្មារបស់ខ្ញុំដែរ។
I wanted to go on a date before going to the hospital,
ខ្ញុំចង់ទៅនៅកាលបរិច្ឆេទមុនពេលទៅមន្ទីរពេទ្យ
but that's all ruined.
ប៉ុន្តែនោះជាការខូចខាតទាំងអស់។
The coffee over there is excellent, you know.
កាហ្វេនៅទីនោះល្អណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You're my type.
អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
And yes.
ហើយបាទ។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
You crazy fool.
អ្នកល្ងីល្ងើឆ្កួត។
How can you go on a date...
តើអ្នកអាចណាត់ជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
when you're this hurt?
ពេលណាអ្នកឈឺចាប់បែបនេះ?
What a bunch of nonsense.
តើអ្វីទៅជា bunch នៃសមហេតុសមផល។
How can you think about getting coffee?
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេចអំពីការទទួលកាហ្វេ?
Dad, you're going to the K-Pop Festival today, right?
ប៉ាអ្នកទៅចូលរួមពិធីបុណ្យ K-Pop ថ្ងៃនេះមែនទេ?
Can you take me with you?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
Dad, come on. Take me, please?
ឪពុក, មកលើ។ សូមយកខ្ញុំ?
Can you stop the car?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ឡានបានទេ?
You were a high school student?
អ្នកធ្លាប់ជាសិស្សវិទ្យាល័យទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then does that mean I get fooled by a minor?
បន្ទាប់មកតើនោះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយអនីតិជន?
- You little... - I never fooled you.
- អ្នកតិចតួច ... - ខ្ញុំមិនដែលបញ្ឆោតអ្នកទេ។
You never asked if I was in high school.
អ្នកមិនដែលសួរថាតើខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
- Do you have money? - Why?
- តើអ្នកមានលុយទេ? - ហេតុអ្វី?
Are you trying to rob me now?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្លន់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
By the way, I'm older than you.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
You're a bold one.
អ្នកគឺជាមនុស្សក្លាហាន។
Watch your manners.
មើលចរិតរបស់អ្នក។
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
You'll get sick.
អ្នកនឹងឈឺ។
Did you starve it for days?
តើអ្នកស្រេកឃ្លានវាអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃហើយឬនៅ?
I wouldn't know. This isn't my cat.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នេះមិនមែនជាឆ្មារបស់ខ្ញុំទេ។
- Someone must've abandoned it. - Really?
- មាននរណាម្នាក់ត្រូវតែបោះបង់វាចោល។ - ពិតជាមែនទេ?
That's so sad.
ពិតជាគួរឱ្យស្តាយណាស់។
- Why? - Please take care of this kitten.
- ហេតុអ្វី? - សូមថែរក្សាកូនឆ្មានេះ។
I have to go to school, so stay with...
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀនដូច្នេះនៅជាមួយ ...
I mean, can you please look after it?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកអាចមើលថែវាបានទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why would I take care of a stray cat?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវថែរក្សាឆ្មាដែលវង្វេងបាត់?
Because pretty people are usually nice.
ដោយសារតែមនុស្សស្អាតជាធម្មតាស្អាត។
Your eyes
ភ្នែក​របស់​អ្នក
Your touch
ការប៉ះរបស់អ្នក
Blow around me like the wind
ផ្លុំនៅជុំវិញខ្ញុំដូចជាខ្យល់
- It feels like - Be quiet.
- វាមានអារម្មណ៍ដូចជា - នៅស្ងៀម។
Stop singing that stupid song.
ឈប់ច្រៀងចម្រៀងល្ងង់នោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms Shin.
លោកស្រីស៊ីន។
- This is bad. - Why? What is it?
- នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ - ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Joon Young... Joon Young is...
ជុនយ៉ង់ ... ជុនយ៉ង់គឺ ...
- You have to come with me. - Why?
- អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វី?
Hey, go and get her jacket.
ហេទៅហើយយកអាវរបស់នាង។
- Hurry. - What?
- ប្រញាប់។ - ស្អី?
- What is it? - Just come along.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - គ្រាន់តែមកតាម។
- Please drop this. - What's with you?
- សូមទម្លាក់វា។ - មានអ្វីជាមួយអ្នក?
Why are we here?
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
I thought he was hurt. Let's go to the hospital.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺចាប់។ តោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
We called the doctor here.
យើងបានទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ។
Ms Shin, hurry up.
លោកស្រីស៊ីនសូមប្រញាប់ឡើង។
You have to hurry. He's dying.
អ្នកត្រូវប្រញាប់។ គាត់បានស្លាប់ហើយ។
I knew this would happen. I knew it.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
You're a fraud.
អ្នកគឺជាការក្លែងបន្លំ។
This wasn't my idea. It was Joon Young's.
នេះមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។ វាជាជុនយ៉ង់។
He seems to have had a lot of fun...
គាត់ហាក់ដូចជាមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន ...
when he fooled Producer Noh.
នៅពេលគាត់បោកបញ្ឆោតអ្នកផលិតណូ។
Move. Move away.
ផ្លាស់ទី។ ផ្លាស់ទី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
What are you doing? Let go.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តោះ​ទៅ។
- Can you grab her? - Okay.
- តើអ្នកអាចចាប់នាងបានទេ? - យល់ព្រម។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
The minister of culture and sports is giving awards...
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងវប្បធម៌និងកីឡាកំពុងផ្តល់រង្វាន់…
to mothers who brought up K-wave celebrities today.
ចំពោះម្តាយដែលបាននាំយកតារា K-wave ល្បីនៅថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
Why don't you give her a big hand?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱ្យដៃដ៏ធំរបស់នាង?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You're so pretty that everything looks great on you.
អ្នកពិតជាស្អាតណាស់ដែលអ្វីៗមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
I can't pick one. I'll just take everything.
ខ្ញុំមិនអាចរើសបានទេ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Yes, Sir.
បាទ​លោក។
No, I'm not going to buy them, so don't bother.
ទេខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេដូច្នេះកុំរំខាន។
Just ignore her.
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។
You must feel like we're on good terms...
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ ...
just because I let you by a couple of times.
ដោយសារតែខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោយពីរដង។
Politicians will be there with their families today.
អ្នកនយោបាយនឹងនៅទីនោះជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
Ministers will be there...
រដ្ឋមន្រ្តីនឹងនៅទីនោះ ...
and so will congressmen.
ហើយសមាជិកសមាជិការសភាក៏ដូច្នោះដែរ។
I heard Congressman Choi is coming, right?
ខ្ញុំបាន heard សំលេងសមាជិកសភា Choi កំពុងតែមកមែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
People in Africa sing my songs,
ប្រជាជននៅទ្វីបអាហ្រ្វិកច្រៀងចំរៀងរបស់ខ្ញុំ
and people in Brazil cry over my dramas.
ហើយប្រជាជននៅប្រេស៊ីលស្រែកយំរឿងល្ខោនរបស់ខ្ញុំ។
Isn't this enough...
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ...
for you to be proud of your son?
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានមោទនភាពចំពោះកូនប្រុសរបស់អ្នក?
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Wow, people say the tailor makes the man.
អស្ចារ្យមនុស្សនិយាយថាជាងកាត់ដេរធ្វើឱ្យបុរសនោះ។
Are you really my twin brother, Jeong Sik?
តើអ្នកពិតជាបងប្អូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jeong Sik មែនទេ?
You should hold your tummy in, Dad.
អ្នកគួរតែកាន់ដុំពករបស់អ្នកនៅប៉ា។
- Is that good? - Excellent.
- តើល្អទេ? - ល្អឥតខ្ចោះ។
Will Ms Shin be on TV, too?
តើលោកស៊ីននឹងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ដែរឬទេ?
- I'm not sure. - Joon Young sent...
- ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ - ជុនយ៉ង់បានបញ្ជូន ...
a tuxedo for you...
tuxedo សម្រាប់អ្នក ...
to accompany her.
ដើម្បីរួមដំណើរជាមួយនាង។
Maybe he thinks of you like a father.
ប្រហែលជាគាត់គិតពីអ្នកដូចជាឪពុក។
What... What are you talking about?
តើ ... អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
He's asking me to accompany her because...
គាត់កំពុងស្នើសុំខ្ញុំអោយរួមដំណើរជាមួយនាងព្រោះ…
she'd feel awkward sitting alone.
នាងមានអារម្មណ៍ថាវិលវល់អង្គុយតែម្នាក់ឯង។
I'm a handsome man, you know.
ខ្ញុំជាបុរសសង្ហាអ្នកដឹងទេ។
Dad, I'll ask you questions like a reporter.
ប៉ាខ្ញុំនឹងសួរសំណួរដូចអ្នកយកព័ត៌មានដែរ។
Try to answer them.
ព្យាយាមឆ្លើយពួកគេ។
I heard you've been...
ខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកត្រូវបានគេ ...
acquainted with Joon Young...
ស្គាល់ Joon Young ...
and his mother for a long time.
និងម្តាយរបស់គាត់សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
Could you say something about his mother?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីខ្លះអំពីម្តាយរបស់គាត់ទេ?
Joon Young's mum is...
ម្តាយរបស់ជុនយ៉ង់គឺ…
much like Mencius's mother.
ដូចម្តាយរបស់ម៉ែនស៊ីស។
To make Joon Young a world-renowned star,
ដើម្បីធ្វើឱ្យជូនយ៉ាំងក្លាយជាតារាដ៏ល្បីលើពិភពលោក
she... Well...
នាង ... មែនហើយ ...
- What did she do? - Nothing.
- តើនាងបានធ្វើអ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
To be honest, she was only mean to him...
និយាយតាមត្រង់នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សមានអត្ថន័យចំពោះគាត់ប៉ុណ្ណោះ ...
saying that he's not her son.
និយាយថាគាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់នាងទេ។
Excuse me, more radish kimchi, please.
សូមអភ័យទោសគីមឈីរ៉ារ៉ាសបន្ថែមទៀត។
Sure.
ប្រាកដ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
What's he saying? I can't hear anything.
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីទាំងអស់។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
I don't think it's a technical problem.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាបញ្ហាបច្ចេកទេសទេ។
What's wrong with this?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Where else would I be?
តើខ្ញុំនឹងនៅកន្លែងណាទៀត?
Aren't you going to the K-Pop Festival?
តើអ្នកនឹងមិនទៅបុណ្យ K-Pop ទេ?
His manager called me and told me not to come.
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំថាកុំមក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
His mum is receiving an award from the minister.
ម្តាយរបស់គាត់កំពុងទទួលបានពានរង្វាន់ពីរដ្ឋមន្រ្តី។
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
You'll have a lot to put on camera.
អ្នកនឹងមានច្រើនដើម្បីដាក់កាមេរ៉ា។
But still,
ប៉ុន្តែ​នៅតែ,
he told me over and over again not to come.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតមិនឱ្យមក។
We're not a PR agency that makes their PR videos.
យើងមិនមែនជាភ្នាក់ងារទទួលជំនួយផ្ទាល់ទេដែលបង្កើតវីដេអូការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់។
Get up and go.
ក្រោកឡើងហើយទៅ។
At least brush your teeth before you leave.
យ៉ាងហោចណាស់ដុសធ្មេញរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Over here, please.
សូមនៅទីនេះ។
Over here.
នៅទីនេះ។
(MY NUMBER ONE TREASURE)
(ការទិញលេខមួយរបស់ខ្ញុំ)
Hey, Jik.
ហេ, ជិក។
When are you coming home?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅពេលណា?
I have an urgent shooting. I'll be late.
ខ្ញុំមានការបាញ់បន្ទាន់។ ខ្ញុំនឹងយឺត។
- Why? Is something wrong? - No, I just called.
- ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ? - ទេខ្ញុំទើបតែហៅ។
Will you be very late?
តើអ្នកនឹងយឺតពេលទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Make sure you eat something, okay?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអ្វីមួយមិនអីទេ?
Hello?
សួស្តី?
Did you forget what day it is today?
តើអ្នកភ្លេចទេថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
What day is it?
តើ​វា​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
It's not Jik's birthday,
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Jik ទេ
and it's not your birthday, either.
ហើយវាក៏មិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដែរ។
It's the anniversary of your father's death, you fool.
វាជាខួបនៃមរណភាពរបស់ឪពុកអ្នក។
I don't understand what's so important...
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលសំខាន់ ...
that you'd forget about today.
ដែលអ្នកភ្លេចអំពីថ្ងៃនេះ។
Give it to me, Na Ri.
ឱ្យវាទៅខ្ញុំណារី។
I'm sure Dad will understand that you're busy.
ខ្ញុំប្រាកដថាប៉ានឹងយល់ថាអ្នករវល់។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
You have to make a living...
អ្នកត្រូវតែរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិត ...
before you remember a day like this.
មុនពេលដែលអ្នកចងចាំមួយថ្ងៃដូចនេះ។
We'll take care of everything here, so don't worry.
យើងនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Just make some time to come and say your prayers, okay?
គ្រាន់តែទុកពេលខ្លះដើម្បីមកហើយអធិស្ឋានរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Hello?
សួស្តី?
Can you hear me, Eul?
តើអ្នកអាចលឺខ្ញុំទេអុល?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Did she hang up?
នាងបានព្យួរ?
I guess you'll just have to do it on your own.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I'm fine. I can do it alone.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
You're such a grown up.
អ្នកធំឡើងហើយ។
How can you two be...
តើអ្នកទាំងពីរអាចជា ...
so different?
ខុសគ្នាអញ្ចឹង?
Are you waiting for a call?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទមែនទេ?
You've been looking at your phone all day.
អ្នកបានមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
I'm waiting for Hyun Woo.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Hyun Woo ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Why isn't he calling?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទូរស័ព្ទទៅ?
He always came on your dad's memorial day.
គាត់តែងតែមកនៅថ្ងៃរំdadកឪពុករបស់អ្នក។
You should give him a call.
អ្នកគួរតែហៅគាត់។
The number doesn't exist any more.
ចំនួនមិនមានទៀតទេ។
- What? - I've been calling him,
- ស្អី? - ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅគាត់
but it says the number doesn't exist any more.
ប៉ុន្តែវានិយាយថាចំនួននេះមិនមានទៀតទេ។
I hope nothing happened to him.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Why did you bring Ha Ru along?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំហាហាទៅ?
Dad asked me to come along because he thought...
ប៉ាសុំអោយខ្ញុំមកតាមព្រោះគាត់គិតថា…
I needed a break from my studies.
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកពីការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
He wanted me to eat good food...
គាត់ចង់អោយខ្ញុំញ៉ាំអាហារល្អ ៗ ...
and relieve my stress by watching celebrities perform.
និងបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំដោយការមើលតារាល្បី ៗ ។
Right, Dad?
ត្រូវទេប៉ា?
She's right.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។
Please let her off just for today.
សូមឱ្យនាងឈប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Will there be celebrities there?
តើនឹងមានតារាល្បី ៗ នៅទីនោះទេ?
Yes. Didn't I tell you?
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
Like who?
ដូច​អ្នកណា?
You don't even watch TV. How would you know?
អ្នកមិនទាំងមើលទូរទស្សន៍ផង។ តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I don't know most of them, either.
ខ្ញុំមិនស្គាល់ពួកគេភាគច្រើនទេ។
I rarely watch TV.
ខ្ញុំកម្រមើលទូរទស្សន៍ណាស់។
Will Shin Joon Young be there?
តើ Shin Joon Young នឹងនៅទីនោះទេ?
How do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Come on, Dad. Everyone knows who he is.
សូមអញ្ជើញមកឪពុក។ អ្នករាល់គ្នាដឹងថាគាត់ជាអ្នកណា។
That's what my friends say.
នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តភក្តិខ្ញុំនិយាយ។
My friends were surprised that I didn't know him.
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់។
Will he be there?
តើគាត់នឹងនៅទីនោះទេ?
- No.
- ណឺដ។
He's on an overseas tour.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
My friend's a fan of his,
មិត្តខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់
so she told me.
ដូច្នេះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Why? Are you his fan, too?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ដែរឬទេ?
No.
ទេ
But I wanted to see him, though. That's too bad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។ នោះអាក្រក់ណាស់។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
You can take Ha Ru home.
អ្នកអាចយកផ្ទះហាហា។
- Mum. - Why?
- ម្តាយ។ - ហេតុអ្វី?
She's already here. Let's go in together.
នាងនៅទីនេះហើយ។ តោះចូលទៅជាមួយគ្នា។
I heard today's a very important occasion.
ខ្ញុំបាន heard ថ្ងៃនេះគឺជាឱកាសដ៏សំខាន់មួយ។
People would think she's not studying for college...
មនុស្សនឹងគិតថានាងមិនបានសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យទេ ...
if they see her here.
ប្រសិនបើពួកគេឃើញនាងនៅទីនេះ។
Why bother caring about what others would think?
ហេតុអ្វីរំខានដល់ការគិតរបស់អ្នកដទៃ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Ha Ru, go home. Okay?
ហារូទៅផ្ទះ។ យល់ព្រម?
No. I didn't even get to see Joon Young.
ទេខ្ញុំមិនទាំងបានទៅជួបជុនយ៉ង់ទៀតផង។
I can't leave like this.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញដូចនេះទេ។
My goodness. Hey! Stop!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហេ! ឈប់!
Stop.
ឈប់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ha Ru, leave the cat and come here.
ហារូទុកឆ្មាហើយមកទីនេះ។
Is Shin Joon Young here?
តើ Shin Joon Young នៅទីនេះទេ?
Yes, I heard he is.
បាទ / ចាសខ្ញុំបាន he ថាគាត់ជា។
Why did you lie, then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកដូច្នេះ?
I was afraid you'd send Ha Ru back.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបញ្ជូនហារ៉ូមកវិញ។
You already know that she's his fan.
អ្នកដឹងរួចហើយថានាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
Like she said,
ដូចនាងបាននិយាយថា
she's too busy following him to get into trouble,
នាងរវល់ពេកដើរតាមគាត់ដើម្បីឱ្យមានបញ្ហា,
so let's be thankful about that.
ដូច្នេះសូមអរគុណ។
Come here. Let's go.
មក​នេះ។ តោះ​ទៅ។
Dad. I'm sorry.
ប៉ា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
I said, go away.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅឆ្ងាយ។
Hey.
ហេ។
Do you know whose this is? It's my Dad's.
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ? វាជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
Why are you hitting my cat?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយឆ្មារបស់ខ្ញុំ?
It's the gold-digger.
វាជាអ្នករកមាស។
Is that your cat?
តើនោះជាឆ្មារបស់អ្នកឬ?
Do you see this?
តើអ្នកឃើញទេ?
You should train...
អ្នកគួរតែបណ្តុះបណ្តាល ...
I'll pay for it.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
I can pay for that.
ខ្ញុំអាចចំណាយសម្រាប់ការនោះ។
It won't cost much anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងមិនចំណាយច្រើនទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Here. Are we cool?
នៅទីនេះ។ តើយើងត្រជាក់ទេ?
- You little... - Ouch.
- អ្នកតិចតួច ... - អ៊ូច។
- Why did you hit me? - How old are you?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ? - តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
Where did you learn your manners?
តើអ្នកបានរៀនពីចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
Didn't you learn to apologise for your mistakes?
តើអ្នកមិនបានរៀនសុំទោសចំពោះកំហុសរបស់អ្នកទេឬ?
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
Dad.
ប៉ា។
She just hit me.
នាងគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
Did my daughter do something to you?
តើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
Did my car do something to you?
តើឡានរបស់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយចំពោះអ្នកទេ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What did you do wrong?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
I didn't do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
She just hit me for no reason while I was passing by.
នាងគ្រាន់តែវាយខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផលខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
Did you hit her?
តើអ្នកបានវាយនាងទេ?
Don't you...
តើអ្នកមិន ...
remember me?
ចាំខ្ញុំទេ?
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
She's a gold-digger.
នាងជាអ្នករកមាស។
She tried to get Joon Young, but her face got revealed,
នាងបានព្យាយាមធ្វើឱ្យជុនយ៉ាំងប៉ុន្តែមុខរបស់នាងត្រូវបានបង្ហាញ
so she failed before she could do anything.
ដូច្នេះនាងបានបរាជ័យមុនពេលដែលនាងអាចធ្វើអ្វីបាន។
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
Did she do this?
តើនាងបានធ្វើបែបនេះទេ?
No.
ទេ
It wasn't me. It was the kitten.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាគឺជាកូនក្មេង។
But it doesn't know any better. It's just a kitten.
ប៉ុន្តែវាមិនដឹងប្រសើរជាងនេះទេ។ វាគ្រាន់តែជាកូនក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
Today's my father's memorial day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរំfather'sកឪពុកខ្ញុំ។
Oh, I'm sorry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm sure the cat didn't mean to do that.
ខ្ញុំប្រាកដថាឆ្មាមិនមានន័យថាធ្វើដូច្នោះទេ។
So don't be mad and take this.
ដូច្នេះកុំឆ្កួតហើយយករឿងនេះទៅ។
Why are you giving her 50 dollars?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងចំនួន 50 ដុល្លារ?
- This all costs less than three dollars. - Ha Ru.
- ទាំងអស់នេះចំណាយតិចជាងបីដុល្លារ។ - ហារូ។
Here. Go on and take it.
នៅទីនេះ។ បន្តហើយយកវា។
You should apologise first.
អ្នកគួរតែសុំទោសជាមុនសិន។
Instead of giving her money,
ជំនួសឱ្យការឱ្យលុយរបស់នាង
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)